¿Son ciertos los rumores?
¿Qué rumores?
Que tú, An Soo Ho y Yeon Si Eun
atraparon a unos matones.
El que dirige el sitio de apuestas.
Sí.
-Cielos.
-Eso es una locura.
Mi amigo perdió
varios miles de dólares en ese sitio.
¿Qué pasó exactamente?
Cuéntanos, Bum Seok.
-Bum Seok, ¿así eres tú?
-Me muero por saber. Cuenta.
¿Llegaste a casa sano y salvo ese día?
Sí, gracias.
¿Tú?
Yo también.
Idiotas.
¿Qué pasa?
¿Puedes comer todo eso?
Sí, y también iré por snacks.
¿Cierto, Oh Bum?
Claro. Yo invito. Vamos juntos.
No, no hagas eso.
Yo invito hoy.
Adelante, muchachos.
¿Están libres este fin de semana?
Busqué un buen restaurante. Vamos juntos.
Me encantan los buenos restaurantes.
Vamos. Hagámoslo.
¿Cómo puedes hablar de comida
cuando ya estás comiendo?
¿Entonces no hablas de la vida
mientras vives?
Oye, ¿qué pasa con el trabajo
de medio tiempo de Young Yi?
Tiene una entrevista este fin de semana.
Necesitaban contratar a alguien,
así que está bien.
-¿Quién es Young Yi?
-Sabes,
la que golpeó la cabeza del matón.
Ella. ¿Ya la conocían?
No.
Se queda con Su Ho temporalmente.
¿Le decimos que venga el fin de semana?
Claro, por mí está bien.
AN SOO HO
AN SOO HO, SIGUIENDO.
YOUNG YI
PUBLICACIONES
CENA CON LA ABUELA DE SU HO...
DELICIOSA HAMBURGUESA
¿Cómo está papá?
Está ocupado estos días
ya que es temporada alta.
¿Has decidido lo que harás después?
Todavía no.
Tómate tu tiempo y piensa con cuidado.
No estoy preocupada por ti.
Eres responsable y bueno en todo.
Hay muchas cosas en las que no soy bueno.
¿Qué?
No es nada.
Has terminado, ¿verdad?
Tomemos un café en el camino.
Tengo una reunión.
¿Hola? Estoy de camino.
Realmente no puedo decidir
qué hacer en tu cumpleaños.
¿Qué debemos hacer?
¿Cuál es el problema?
Solo compra una buena comida.
¿Cómo no hacer nada por tu cumpleaños?
Tenemos que hacer algo divertido.
Te lo digo, no es necesario.
¿Qué pasa? ¿Es tu cumpleaños, Su Ho?
Sí, el sábado de la semana siguiente.
¿Alquilamos un salón de fiestas?
Escucha, mujer,
¿no tienes que ahorrar dinero?
¿No dijiste que estás estudiando
para los exámenes?
El menú es enorme. ¿Qué debo beber?
¿Qué te gustaría?
Un Americano helado para mí.
Tomaré café helado vienés.
Vamos a buscar una mesa.
Sentémonos aquí.
Siéntate aquí.
¿Le gustaría ordenar, señor?
¡Si Eun!
Ven rápido. Siéntate aquí.
¿Por qué estás tan arreglado hoy?
¿Creíste que me impresionaría?
Eres inteligente.
¿Dónde has estado?
Tenía algo.
¿Tenías algo? ¿Cómo qué?
Está siendo tan reservado.
Sé exactamente dónde ha estado Si Eun.
Deja de rastrear mi ubicación.
No, te seguiré todo el camino a casa.
Sí, comprueba sus movimientos.
Uso una aplicación de seguimiento.
Oye, Oh Bum, ¿qué está pasando?
PARK JI HOON
CHOI HYUN WOOK
HONG KYUNG
LEE YEON
SHIN SEUNG HO
WEAK HERO CLASS 1
GUION Y PRODUCCIÓN DE YOU SU MIN
ORIGINADO DE "WEAK HERO"
POR SEO PAE SEU Y KIM JIN SEOK
Es tarde, ¿por qué no llamaste antes?
Encontrémonos más tarde durante el día
Sabía que me arrepentiría,
pero contacté a mi exnovia
¿Qué estás haciendo ahora? ¿Duermes?
¿Estás afuera?
Estoy enviando
mensajes aleatorios de la nada
No tengo un motivo oculto
Es solo que estoy aburrido
-¿Quieres una bebida?
-¿Qué?
¿Quieres una bebida?
Sí. ¿Debería ir contigo?
No, iré solo.
De repente me siento vacío,
trato de coquetear
Con todos, no tengo vergüenza esta noche
1 DÓLAR
Maldita sea.
Oye, Oh Bum Seok.
-¿Es Oh Bum Seok?
-¡Oye, tú!
¿Qué está haciendo Bum Seok aquí?
-Estás loco.
-Deja de mentir.
-De verdad lo vi.
-No, no lo hiciste.
-¿Estás seguro?
-¿Dónde estás, pequeño Bum Seok?
¿Bum Seok canta?
-¡Bum Seok!
-Intenta llamarlo.
Sí, estamos en el karaoke.
¿Cuál es el número de nuestra habitación?
No sé.
Un amigo tuyo sigue llamando.
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loca?
¿Por qué contestaste mi teléfono?
Maldita sea.
¿Qué pasa contigo?
Parece que estás a punto de golpearme.
Cállate.
Oye, es suficiente.
¿Qué te pasa de repente?
Bum Seok.
Te dije que la cortaras.
Idiota.
Fuera de mi camino.
¡Oye!
Ya vuelvo.
¿A dónde vas?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
-Oye, Bum Seok.
-¿Ves? Te dije que lo vi.
¡Oye, pequeño Bum Seok!
¿Cómo has estado, Bum Seok?
Ha pasado mucho tiempo.
Te extrañamos.
¿Qué está pasando?
Somos amigos de Bum Seok.
Estamos en medio de una conversación.
También queremos hablar con él
ya que ha pasado tanto tiempo.
¿Por qué no vuelves más tarde?
Cierto. Perdón.
Nos vemos. Te llamaremos.
Por favor, contesta cuando llamemos.
-Vamos.
-Nos vemos pronto.
Él no ha cambiado.
¿Qué fue eso?
-¿Qué?
-Esos tipos.
Vaya...
No es nada.
Es hilarante.
Idiota.
Suenas como un idiota.
-Siempre es así.
-Sí, todo el tiempo.
Oye.
¿Puedes cantar una vez más?
¡Oigan!
Silencio.
Estoy diciendo que se callen.
¿Qué te pasa?
No he dicho nada.
Te estás riendo.
¿Tienes ganas de morir?
Oye, Bum Seok.
¿Qué es lo que pasa contigo?
Se está volviendo arrogante porque
es amigo de An Soo Ho y Yeon Si Eun.
¿Qué fue eso?
Oye, vamos.
¿Qué está pasando?
No tengo idea.
Actúa como un loco sin razón.
-Basura, ¿quieres morir?
-Oye, eso es suficiente.
-¿Qué estás mirando, maldito?
-Oye.
¿Por qué estás actuando así?
Tú eres tierno.
-Vamos a la cafetería, Si Eun.
-Sí.
Deja de poner tu brazo alrededor de mí.
¿Qué?
¿Qué le pasa?
Bum Seok.
BASURA 3
BASURA 4
APAGAR
¿No es estimulante sudar por la mañana?
¿Pudiste comunicarte con Oh Bum?
No.
Tal vez algo esté mal.
No contesta su teléfono.
¿Vamos a su casa más tarde?
Sí, hagamos eso.
Levántate.
Me dijiste que íbamos a correr hoy.
¿Qué más quieres que haga?
Te dije que íbamos a entrenar hoy.
Hagamos lo básico.
Pies separados al ancho de los hombros.
Gira los pies en diagonal.
Te dije que no lo necesito.
Solo ve a dormir. Debes estar cansado.
No te preocupes. No estoy cansado. Vamos.
El mentón siempre debe estar metido.
Levanta los puños así.
Tus brazos siempre
deben proteger tu barbilla.
Recuerda eso. Barbilla.
Ahora. Hay alguien frente a ti.
Te está diciendo que te matará a golpes.
En esa situación, no lo mires a los ojos.
Mira sus hombros.
Mira.
Mira los hombros.
Cuando un hombro
esté a punto de venir hacia ti,
dobla el cuerpo 90 grados.
En esta posición, agárralo
de las rodillas y empújalo hacia el suelo.
Uno, dos, tres, así.
Esto se llama "eliminar".
Después,
no le pegues, mejor corre.
Ni siquiera mires atrás.
Corre mientras tu oponente
está en el suelo.
No intentes pelear. Te harán daño.
¿Entendido?
Es aquí, ¿verdad?
¡Su casa es realmente elegante!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué tu teléfono
está apagado todo el tiempo?
No lo sabía. Pasen.
¿Por qué no viniste a la escuela?
¡Tu casa es una locura!
No me sentía muy bien.
-Úsalos.
-Cielos.
Tu casa debe ser la razón
por la que estás delgado.
Perderías peso caminando por esta casa.
Tu casa es tan grande.
¿Eso es un árbol de dinero?
¿Para acumular riqueza?
Vaya, esto es una locura.
Esta habitación es tan grande
como toda mi casa.
¿De verdad te sientes mal?
No, solo un poco.
Cielos, tu mamá es realmente hermosa.
Tu familia se ve muy feliz en esta foto.
Y todos se parecen.
Ellos no son mi familia.
Mi padre me adoptó públicamente
cuando entró en política.
Para mejorar su imagen pública.
¿Quieren algo de beber?
¿Pasa algo?
No.
¿Qué es?
Cuenta.
¿Es...
por esos tipos
en el karaoke de la otra vez...
por casualidad?
¿Karaoke? ¿Qué karaoke?
Atrápalo.
Fuera del camino, chicos.
Mantente calmado.
-Te dije que te quedaras tranquilo.
-¡Haz lo que te dicen!
Estás petrificado, ¿no?
-Aquí va.
-Muéstrale.
¡Qué bien!
-¿Estás llorando?
-Basura.
No finjas que tienes dolor.
Bum Seok, ¿por qué no vuelves
a delatar a tu padre?
Vamos. No es divertido golpearlo.
Me estoy muriendo de hambre.
Vamos a comer.
Me acosaban...
en la escuela anterior.
Tuve que ir al hospital muchas veces...
por culpa de ellos.
Por eso me cambié de escuela.
Después de encontrarme con ellos
en el karaoke, no paran de llamarme.
Me piden que los vea.
Eso es horrible.
¿Por qué esos malditos te hicieron eso?
¿Qué hiciste?
Eso es justo lo que hacen.
Acosan a un niño
para acercarse a otros
y elevar su propio estatus.
No hice nada malo.
Simplemente seguí con mi vida.
Está bien, Bum Seok.
No hiciste nada malo.
Llama a esos malditos.
¿Qué?
Haré que se disculpen.
Llámalos.
Estaré ahí
Inexorablemente día a día
Eres horrible. ¿A eso le llamas cantar?
IDIOTA BUM SEOK
¡Oigan, chicos!
-¿Por qué apagaste la música?
-¿Por qué hiciste eso?
Maldición. Bum Seok está llamando.
-¿En serio?
-Creo que sí.
-Silencio, todos.
-¿Es el pequeño Bum Seok?
Hola, Bum Seok. ¿Dónde estás?
Estos chicos siempre están en el karaoke.
¿No estudian nunca?
Mira quién habla.
No tengas miedo. Estás con nosotros.
¡Bum Seok!
-¡Oh bum!
-¡Bum Seok!
¿Trajiste amigos, Bum Seok?
Este lugar apesta a humo de cigarrillo.
¿Qué es esto?
Pide disculpas.
Te dije que te disculparas.
¿Viste eso?
¿De qué estás hablando?
Discúlpate por lo que me hiciste.
Bum Seok,
la gente se disculpa
cuando ha hecho algo mal.
Pero somos amigos, ¿no es así, Bum Seok?
Nos divertimos juntos,
entonces, ¿qué te pasa?
¿Qué?
Ustedes.
Pide disculpas como corresponde.
-¿Qué?
-¿Cuántas veces tenemos que decirlo?
Pide disculpas si no quieres morir.
Déjate de tonterías.
Bum Seok,
¿a qué estás jugando, maldito?
¿Deberíamos volver
a ser amigos como antes?
¿Y vernos todos los días?
Te detendrás, ¿no?
-Espera, espera.
-Hazlo, entonces.
-Está bien, lo haré.
-Ven aquí.
Está bien, ¡dije que lo haré!
Vamos, discúlpate.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Si lo sientes,
puedo golpearte una vez, ¿verdad?
¿Qué?
Realmente no lo sientes.
Así que te golpearé.
Buena idea. Recibe un golpe
y termínalo como un hombre.
Dije que lo siento mucho, Bum Seok.
Has perdido la cabeza.
¿Estás bien?
¡Oye!
Oye, para.
No vayas muy lejos.
¡Oye!
-No vayas muy lejos.
-¡Suéltame, maldito!
-Para.
-¡Basura!
-Ven aquí.
Ustedes,
no vuelva a contactar a Bum Seok.
Quítate de encima.
Me estás asfixiando.
Está bien. Lo siento.
Te dije que no pusieras tus brazos
alrededor de mis hombros.
-¿Por qué sigues arrastrándome?
-¿Qué?
¿Por qué sigues dándome órdenes?
¿Tengo que parar porque tú me lo dices?
¿Sabes lo que esos tipos me hicieron?
¿Tienes idea?
¿Cuándo te ordené algo?
Me ordenaste todo.
¿Tengo que parar porque tú me lo dices?
¿Soy tu subordinado?
Mira.
¿Qué hice mal?
Dediqué tiempo y esfuerzo para ayudarte.
¿Cuál es tu problema?
Oye, déjalo.
¿Ayudarme? ¿Qué, esperas gratitud?
¿Debo pagarte por tus servicios?
¿Qué fue eso?
¿Por qué no dices eso de nuevo?
Vuelve a decir esas tonterías.
Suéltalo primero.
Maldita sea.
¡Bum Seok!
Ese idiota loco.
Iré tras él.
Bum Seok.
¿Qué se te metió?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Me voy.
Esta llamada no se puede realizar.
Por favor, deje un mensaje...
¡Ese maldito!
KARAOKE
Idiota.
¿No es Oh Bum Seok?
No llevas gafas.
¿Quién es él? ¿Cómo lo sabes?
¡Oh Bum Seok!
Ven con nosotros.
-¿Qué son? ¿Basuras?
-Sí.
Es un niño rico.
Te dije que vinieras
con nosotros, maldito.
Esta no-entidad
me está poniendo de los nervios.
¿Te doy una lección?
Qué suerte. Necesitaba
algo de dinero de todos modos.
Tienes mucho dinero, ¿no?
No hay necesidad de tener miedo.
Tendremos una pequeña charla.
Mantén tu cara hacia arriba.
Sostenlo bien, maldito.
También levanta la cara.
¿Por qué estabas en el karaoke
en lugar de estudiar?
-Maldita sea.
-Saca tu celular.
Es 667502...
y 1184117.
Lee Jung Chan.
¿Cuánto cuesta?
-Estos tipos no tienen mucho dinero.
-Voy a matarte.
¿Qué pasa con la mirada, maldito?
¿Tienes algo más que decirme?
Basura.
-Maldito.
-Enloqueció.
Bum Seok, hazlo bien.
Estás siendo demasiado blando.
-Te mataré, maldito.
-¡Eso es!
-basura.
-Ahora lo entiende.
Maldito.
Dilo de nuevo, imbécil.
¿Ya terminaste? Vamos a tomar una copa.
Claro.
-¿Una?
-La otra chica se parecía a Soo Jin.
Si queremos impresionar a chicas así,
necesitamos al menos una botella de vodka.
¿Cuánto dinero tienen ustedes?
¿Cuánto les sacamos a esos tipos?
Eso solo cubre lo que tenemos aquí ahora.
Olvídalo. De todos modos, es difícil
conseguir chicas cuando somos seis.
Yo invito, así que pidan lo que quieran.
-¿Qué es esto?
-Cielos.
-¡Bum Seok!
-¡Oh, bum Seok!
-¡Oh bum Seok!
-Entren, muchachos.
-Guarda el dinero.
-Vamos, espera.
-Uno, dos, tres...
-¡Al fondo!
-¡Salud!
Ve a buscar chicas bonitas ahora.
Son 500 dólares.
-¿Qué te parece la bebida? ¿Te gusta?
-Sí, está bien.
Cielos.
Bum Seok, ¿cuál es tu Instagram?
Quiero etiquetarte.
OH BUM SEOK
-Si me sigues, te seguiré.
-Bueno.
Listo.
-Están allí.
-¿Dónde?
Vamos juntos.
No, ve con él.
-No soy bueno en cosas como esta.
-Las traeré.
Será mejor que tengas éxito.
Esto es genial.
-Vamos a brindar.
-¡Espera!
¡Bebamos!
Oye, más despacio.
Te emborracharás si bebes así.
Es fuerte.
Tendré que conseguir una chica
para Bum Seok esta noche.
¿Dónde está la chica
que le gusta a Bum Seok?
No, no son tan bonitas.
Tienes estándares tan altos.
-Tú eres el raro.
-Sigue mirando.
¿Qué tal ella?
AN SOO HO
SIGUIENDO
DEJAR DE SEGUIR
-¿Dónde?
-¡Mira!
Están viniendo.
Fallaste.
-Perdedor.
-De verdad.
No es eso. De cerca, ella no era mi tipo.
¿Es por eso que hiciste eso?
Te lo estoy diciendo. De verdad es fea.
-Como sea.
-Ni siquiera dijiste una palabra.
No dijiste una palabra.
Mantente al margen o vete a casa.
-Sirve otro vaso.
-Vertí mucho en ese vaso.
-Estoy un poco borracho.
-No.
-No puedes emborracharte todavía.
-Soy duro.
¡Oye! ¿A dónde va?
-¿A dónde vas?
¿No están jugando chicas?
¿Qué es esto?
Jueguen con nosotros.
¿En serio?
Ella es mejor que esa chica.
TODAS LAS EMPRESAS, PERSONAJES,
LUGARES, NOMBRES Y EVENTOS SON FICTICIOS.
CUALQUIER PARECIDO CON LA REALIDAD
ES PURA COINCIDENCIA.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA